Random Generation of Rich \\ Abstract Data Type Values

### 2019-01-29 paper/relatedwork.tex
WIP @ relatedwork

Aliquam erat volutpat. Nunc eleifend leo vitae magna. In id erat non orci
commodo lobortis. Proin neque massa, cursus ut, gravida ut, lobortis eget,
lacus. Sed diam. Praesent fermentum tempor tellus. Nullam tempus. Mauris ac
felis vel velit tristique imperdiet. Donec at pede. Etiam vel neque nec dui
dignissim bibendum. Vivamus id enim. Phasellus neque orci, porta a, aliquet
quis, semper a, massa. Phasellus purus. Pellentesque tristique imperdiet tortor.
Nam euismod tellus id erat.

Aliquam erat volutpat. Nunc eleifend leo vitae magna. In id erat non orci
commodo lobortis. Proin neque massa, cursus ut, gravida ut, lobortis eget,
lacus. Sed diam. Praesent fermentum tempor tellus. Nullam tempus. Mauris ac
felis vel velit tristique imperdiet. Donec at pede. Etiam vel neque nec dui
dignissim bibendum. Vivamus id enim. Phasellus neque orci, porta a, aliquet
quis, semper a, massa. Phasellus purus. Pellentesque tristique imperdiet tortor.
Nam euismod tellus id erat.

Aliquam erat volutpat. Nunc eleifend leo vitae magna. In id erat non orci
commodo lobortis. Proin neque massa, cursus ut, gravida ut, lobortis eget,
lacus. Sed diam. Praesent fermentum tempor tellus. Nullam tempus. Mauris ac
felis vel velit tristique imperdiet. Donec at pede. Etiam vel neque nec dui
dignissim bibendum. Vivamus id enim. Phasellus neque orci, porta a, aliquet
quis, semper a, massa. Phasellus purus. Pellentesque tristique imperdiet tortor.
Nam euismod tellus id erat.

Aliquam erat volutpat. Nunc eleifend leo vitae magna. In id erat non orci
commodo lobortis. Proin neque massa, cursus ut, gravida ut, lobortis eget,
lacus. Sed diam. Praesent fermentum tempor tellus. Nullam tempus. Mauris ac
felis vel velit tristique imperdiet. Donec at pede. Etiam vel neque nec dui
dignissim bibendum. Vivamus id enim. Phasellus neque orci, porta a, aliquet
quis, semper a, massa. Phasellus purus. Pellentesque tristique imperdiet tortor.
Nam euismod tellus id erat.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Donec hendrerit tempor
tellus. Donec pretium posuere tellus. Proin quam nisl, tincidunt et, mattis
eget, convallis nec, purus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nulla posuere. Donec vitae dolor.
Nullam tristique diam non turpis. Cras placerat accumsan nulla. Nullam rutrum.
Nam vestibulum accumsan nisl.

Nullam eu ante vel est convallis dignissim. Fusce suscipit, wisi nec facilisis
facilisis, est dui fermentum leo, quis tempor ligula erat quis odio. Nunc porta
vulputate tellus. Nunc rutrum turpis sed pede. Sed bibendum. Aliquam posuere.
Nunc aliquet, augue nec adipiscing interdum, lacus tellus malesuada massa, quis
varius mi purus non odio. Pellentesque condimentum, magna ut suscipit hendrerit,
ipsum augue ornare nulla, non luctus diam neque sit amet urna. Curabitur
vulputate vestibulum lorem. Fusce sagittis, libero non molestie mollis, magna
orci ultrices dolor, at vulputate neque nulla lacinia eros. Sed id ligula quis
est convallis tempor. Curabitur lacinia pulvinar nibh. Nam a sapien.

>>>>

The literature on random generation of structured data is vast, both in
practical and in theoretical terms.

%
% Boltzmann models
%
Boltzmann models \tocite are a general approach to randomly generating
combinatorial structures such as trees and graphs, and recently, closed
simply-typed lambda terms \tocite.
%
A random generator built around such models uniformly generates values of a
target size with a certain size tolerance.
%
However, it has been argued that this approach has theoretical and practical
limitations in the context of software testing \tocite.

%
% GodelTest
%
From the practical point of view, Feldt and Poulding propose G\"odelTest
\tocite, a search-based framework for generating biased data.
%
G\"odelTest uses non-determinism to generate a wide range of data structures.
%
Similar to our approach, it works optimizing the parameters governing the
desired biases on the generated data.
%
However, the optimization mechanism uses metaheuristic search for the best
parameters at runtime.
%
\dragenp on the other hand implements a analytic and composable prediction
mechanism that is used only used at compile time to optimize the generation
parameters, thus avoiding to perform any kind of runtime reinforcement.

%
% OO
%
In the context of object oriented programming, ...
